Repository: jobava-mozilla/managed-via-pootle
Catalog: firefox-affiliates/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: If you checked the box to allow your banner to be featured in a paid Facebook ad, once you've reached %(click_count)s clicks on a Facebook banner, your banner will become eligible to be a paid Facebook ad. This means that Mozilla will pay to have an ad placed on the Facebook ad network sharing your message of why you love Firefox. We will notify you if your banner is chosen to be a paid ad in your region. If you do not want to participate in this, don't click the opt-in when you build your banner. If you've opted in by accident, please contact us at <a href="%(link)s">affiliates@mozilla.org</a> and we'll make sure you aren't included in the ad selection.
ja: あなたのバナーを有料 Facebook 広告として取り上げることに同意するボックスにチェックを入れた上で、Facebook バナー上のクリックが %(click_count)s 回に達すると、そのバナーは有料 Facebook 広告になる資格を得ます。つまり、Mozilla がそれを Facebook 広告ネットワーク上に掲載するために広告料を払い、あなたがなぜ Firefox を好きかというメッセージを広めます。あなたのバナーがあなたの地域向けの有料広告に選ばれた場合はメールでお知らせします。このプログラムに参加したくない場合は、バナー作成時にボックスにチェックを入れないでください。間違ってチェックを入れてしまった場合は、広告の選択肢から除外しますので、<a href="%(link)s">affiliates@mozilla.org</a> までご連絡ください。

source: If I opted in to having my banner become a paid Facebook ad, what exactly am I giving you permission to do?
ja: 自分のバナーを有料 Facebook 広告にすることに同意した場合、正確にはどのような許可を Mozilla に与えることになるのでしょうか？

source: You are giving us permission to use, reproduce, distribute, edit, and display your photo, if it is included in your banner, and your message about why you love Firefox, for commercial purposes, specifically in a paid ad on Facebook. You are also acknowledging that you will not be paid for the use of your banner.
ja: あなたは、あなたの写真 (バナーに含まれていた場合) となぜ Firefox を好きかというメッセージを、商用目的で、具体的には Facebook 上の有料広告の中で、使用、複製、配布、編集、表示する許可を Mozilla に対して与えることになります。また同時に、あなたのバナーを使用する対価を Mozilla があなたに支払わないことも認めることになります。

source: How do I remove the application?
ja: アプリケーションを削除するには？

source: To remove the application, access your applications in the Facebook settings menu. Delete the application from your list of authorized apps and we'll delete your Affiliates profile on Facebook and the information associated with it. Note: Deleting the application on Facebook will not delete your affiliates.mozilla.org profile if you had one prior to installing the application. To delete that profile, please contact us at <a href="%(link)s">affiliates@mozilla.org</a>.
ja: アプリケーションを削除するには、Firefox の設定メニューからあなたのアプリケーションにアクセスしてください。承認済みアプリの一覧からアプリケーションを削除すれば、Facebook 上にあるあなたのアフィリエイトプロフィールとそれに関連付けられている情報も削除されます。注: Facebook 上でアプリケーションを削除しても、アプリケーションのインストール前に作成された affiliates.mozilla.org 上のプロフィールは削除されません。そのプロフィールを削除するには、<a href="%(link)s">affiliates@mozilla.org</a> までお問い合わせください。

source: How do I connect to my Firefox Affiliates account on affiliates.mozilla.org?
ja: affiliates.mozilla.org で自分の Firefox アフィリエイトアカウントを関連付けるには？

source: To connect your affiliates.mozilla.org account to this application, please use the connection wizard on the My Banners page. We'll send you an email to confirm that we've connected the accounts. If you'd like to sign up for an account, just visit <a href="%(link)s">affiliates.mozilla.org</a>.
ja: あなたの affiliates.mozilla.org アカウントをこのアプリケーションへ関連付けるには、「自分のバナー」ページにある接続ウィザードを使ってください。アカウントの関連付けを確認するメールをお送りします。まだアカウントをお持ちでない場合は <a href="%(link)s">affiliates.mozilla.org</a> を訪れてください。

source: Leaderboard and User Statistics
ja: 順位表とユーザ統計情報

source: How often does the leaderboard get updated?
ja: 順位表の更新頻度は？

source: The leaderboard updates every day at midnight Pacific Time, so be sure to check in to see where you stand.
ja: 順位表は毎日、太平洋標準時の真夜中に更新されますので、時々現在のあなたの順位を確認してみてください。

source: No, though from time to time we may run contests to see who can get the most clicks for different Firefox products and campaigns. The winners will get Firefox T-shirts, hoodies and other awesome things we have at Mozilla HQ.
ja: いいえ、私たちは時々、Firefox の製品やキャンペーンごとに誰が最も多くクリック数を獲得できるかを競うコンテストを開催することがあります。受賞者には、Mozilla の本社にある Firefox T シャツ、バーカー、その他素敵なグッズが贈られます。

source: Let us know. Send us a note at <a href="%(link)s">affiliates@mozilla.org</a> and tell us what the problem is.
ja: Mozilla までお問い合わせください。<a href="%(link)s">affiliates@mozilla.org</a> へメールを送って、何が問題かを知らせてください。

source: Welcome to Firefox Affiliates
ja: Firefox アフィリエイトへようこそ

source: This is your one stop shop for telling the world about the only browser that puts you first: Firefox! Start now by building a banner to post on your Facebook profile. Get a ton of clicks and we may feature you in a Firefox ad (with your permission, of course) or send you some great Firefox gear.
ja: これは、ユーザのことを第一に考えて作られている唯一のブラウザ、Firefox を世界に広めるための総合サービスです。今すぐバナーを作成し、あなたの Facebook プロフィールに投稿することから始めましょう。たくさんクリック数を獲得すれば、それが (もちろんあなたの許可を得た上で) Firefox の正式な広告として取り上げられたり、素敵な Firefox グッズがもらえたりする可能性があります。

source: Let's go!
ja: さあ始めよう！

source: Affiliates with the most clicks
ja: クリック数上位のアフィリエイト参加者

source: Rank
ja: 順位

source: User
ja: ユーザ

source: Hi there!
ja: こんにちは！

source: Thank you for linking your Firefox Affiliates account with the Affiliates Facebook application. Please click on the link below and you'll get credit for any clicks that you drive through Facebook on the main Affiliates leaderboard.
ja: Firefox アフィリエイトアカウントを Facebook 上のアフィリエイトアプリケーションと関連付けていただき、ありがとうございます。以下のリンクをクリックすれば、Facebook を通じて獲得したクリックも、メインのアフィリエイトサイトの実績として数えられます。

source: If you didn't request to link your account, just ignore this e-mail and your account will not be linked.
ja: アカウントの関連付けを申請していない場合は、単純にこのメールを無視してください。あなたのアカウントが関連付けられることはありません。

source: The Firefox Affiliates team
ja: Firefox アフィリエイトチーム

source: Download Firefox (Large Firefox logo rising in front of an orange background)
ja: Firefox をダウンロード (オレンジの背景に、下からせり上がってくる大きな Firefox ロゴ)

source: Download Firefox (Small Firefox logo on a light blue background)
ja: Firefox をダウンロード (明るい青の背景に、小さな Firefox ロゴ)

source: Download Firefox (Large Firefox logo resting on a light blue background)
ja: Firefox をダウンロード (明るい青の背景に、静止した大きな Firefox ロゴ)

source: Download Firefox (For Android. A mobile phone in front of a faded Firefox logo with a light blue background)
ja: Firefox をダウンロード (Android 向け。明るい青の背景に、フェードアウトする Firefox ロゴに被さる携帯電話)

source: Download Firefox (For Android. A mobile phone displaying a large Firefox logo on its screen, over a light blue background)
ja: Firefox をダウンロード (Android 向け。明るい青の背景に、画面上に大きな Firefox ロゴを表示した携帯電話)

source: Download Firefox (For Android. Firefox logo floating over a mobile phone resting on an orange background)
ja: Firefox をダウンロード (Android 向け。オレンジの背景に、静止した携帯電話の上に浮かび上がる Firefox ロゴ)

source: Download Firefox (Person in a Firefox costume jumping happily on a beach)
ja: Firefox をダウンロード (ビーチで Firefox の着ぐるみを着て楽しそうに飛び跳ねている人)

source: Download Firefox (For Android. A mobile phone running Firefox for Android next to a coffee cup with the Firefox logo on it)
ja: Firefox をダウンロード (Android 向け。Android 版 Firefox が動いている携帯電話と、その隣に Firefox ロゴの付いたコーヒーカップ)

source: Firefox Affiliates allows you to build banners and place them on your Facebook profile to encourage visitors to download Firefox. When a visitor to your page or status update clicks on a banner and visits the Firefox download page, you get credit for that click. Affiliates who get a lot of clicks through their profile will be featured on our leaderboard and be elegible for fun stuff like Firefox T-shirts. While we do send out prizes and gifts to our Affiliates from time to time, Firefox Affiliates does not offer monetary rewards for hosting Firefox banners.
ja: Firefox アフィリエイトでは、Firefox のバナーを作成し、あなたの Facebook プロフィールに追加して、訪れた人に Firefox のダウンロードを促すことができます。あなたのページや近況を見た人がバナーをクリックして Firefox のダウンロードページを訪れると、そのクリックはあなたの実績として数えられます。プロフィールを通じて多くのクリック数を獲得したアフィリエイト参加者は順位表に載り、Firefox T シャツなどのグッズをもらうことができます。Firefox アフィリエイトでは、賞品やプレゼントを時々参加者へお届けしていますが、Firefox ボタンの設置に対する金銭的な報酬の提供は行いません。

source: Different by design. It's fast, flexible and secure. Share Firefox with your friends today.
ja: 根本的な違い。高速、柔軟、安全。今すぐ友達に Firefox を教えてあげましょう。

source: You will lose credit for all your clicks on this banner.
ja: このバナーで獲得したクリック数をすべて失うことになります。

source: Newsletter subscription unavailable at this time.
ja: ニュースレターの購読受付は現在休止しています。

source: I'd like to receive the Firefox Affiliate newsletter and periodic Firefox Affiliates updates via email.
ja: Firefox アフィリエイトニュースレターを購読し、Firefox アフィリエイトの最新情報をメールで定期的に受け取ります。

source: Current banners
ja: 現在のバナー

source: Woot! You've driven {num_downloads} downloads and {num_clicks} clicks since your last visit. Keep rockin'!
ja: やりましたね！ あなたは最後に訪問してから {num_downloads} ダウンロードと {num_clicks} クリックを獲得しました。その調子でがんばって！

source: Banner Details
ja: バナーの詳細

source: Created:
ja: 作成日:

source: Clicks:
ja: クリック数:

source: Linked URL:
ja: リンクされた URL:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Embed code:
ja: 埋め込みコード:

source: Use this code to embed this banner on your website.
ja: このコードを使って、あなたのサイトにバナーを埋め込んでください。

source: Top Affiliates
ja: 上位アフィリエイト参加者

source: Affiliate
ja: 名前

source: Number of clicks
ja: クリック数

source: {category} Metrics
ja: {category} の指標

source: Banners
ja: バナー

source: Take a look at the impact our Affiliates make on increasing awareness of Mozilla and its products.
ja: Mozilla とその製品の認知度向上にアフィリエイト参加者がどれほど影響を及ぼしているか見てみましょう。

source: Key Metrics
ja: 主要指標

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Your profile has been updated!
ja: プロフィールを更新しました

source: You must be logged in to view that page.
ja: このページを表示するにはログインしてください。

source: Edit your profile
ja: プロフィールを編集

source: Stats
ja: 統計情報

source: Milestones
ja: マイルストーン
